Enviar uma mensagem-Nivel 1

Utilizar medições de algum outro componente-Nivel 2 OK
  Para esse nível foram criado duas funções na biblioteca, triangleArea(int x, int y) e rectangleArea(int x, int y), que      calculam e retornam respectivamente a área de um triangulo e a área de um retangulo conforme os parametros passados. No código do arduino são passados paremetros para essas funções e seus retornos são salvos para serem enviados nas mensagens. 

Salvar uma imagem codificada-Nivel 3 & Enviar uma imagem codificada-Nivel 4 OK
  Esses níveis foram feitos juntos. Para começar o processo uma imagem é lida do cartão SD, então é usada uma biblioteca para codificar a imagem em MCUs (Minimum Coded Units), que são arrays de pixels. O MCU é um bloco de 16 por 8 pixels. As funções na biblioteca retornarão o valor de cor para cada pixel como valor de cor de 16 bits. Os 5 bits superiores são o valor vermelho, os 6 do meio são verdes e os 5 inferiores são azuis. Para manter a transferência de dados bem organizada, tudo é transferido em pacotes, que têm no máximo 240 bytes de comprimento. Existem dois tipos possíveis de pacotes:

  Pacote de cabeçalho: este pacote começa com a string “$ ITHDR” e contém informações básicas sobre a imagem que iremos enviar: altura e largura em pixels, número de MCUs pré linha e coluna e finalmente o nome do arquivo original. Para cada imagem que queremos enviar, enviaremos um pacote de cabeçalho.
  Pacote de dados: este pacote começa com “$ ITDAT” e contém todos os dados de cores. Cada dois bytes neste pacote representam um pixel de 16 bits. 

Criar um sistema de segurança-Nivel 5 OK
  No processo de segurança foi criado uma função no código do arduino, readSerial(char result[]), que lê a entrada do monitor serial para que se possa ler o login e a senha do usuário. Após essa leitura, o login e senha são passados para a função da biblioteca authenticate(login, password), que verifica se ambos estão corretos, se sim permite o envio das mensagens, se não avisa que o login ou a senha são invalidos.

Criar um interface para comunicação-Nivel 6 OK
  Para que o usuário possa escolher a mensagem que gostaria de receber foi criada uma interface onde ele pode escolher se gostaria de receber a área do triangulo ou a área do retângulo, a área escolhida é atribuida à variável 'area', que será mais tarde enviada na mensagem. Além disso o usuário também entra com a frequência com que ele gostaria de receber a mensagem. A partir disso a mensagem é enviada com a frequência escolhida, até que o usuário opte por encerrar a operação.

Criatividade-Nivel 7
